Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Demi Tuhan, aku bersumpah tidak menyentuh apa pun!
Jadi gerbang itu terbuka sendiri,
seperti sulap?
Pasti ada semacam kerusakan.
Coba saya pastikan.
Terjadi kerusakan
tepat pada saat truk itu tiba?
Kau berharap aku percaya itu, prajurit?
Aku bersumpah. Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Bagaimana jika itu adalah kerusakan?
Hanya satu yang bukan disebabkan oleh kita.
Baiklah, tikus-tikus laboratorium, ayo kita bergegas naik.
Seluruh dimensi akan
segera runtuh menimpa kepala kita.
Hai.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mendengarkan,
Aku tahu rencana ini benar-benar gila,
dan jutaan hal harus berjalan sesuai rencana,
dan jutaan hal bisa
dan mungkin akan berjalan salah.
Tapi kita bisa melakukan ini. Aku tahu itu.
Satu pertarungan terakhir,
dan seluruh mimpi buruk ini akan berakhir.
Ini akhirnya akan berakhir.
Halo.
MAC, ini Wolfpack. Apakah Anda mendengar--
- Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
- Memberi tahu Dokter.
Perempuan itu punya kompleks superioritas.
Yang akan dia lakukan hanyalah memperlambat kita.
TIDAK.
Kita akan menangkap si aneh ini sendiri.
- Menurutmu mereka baik-baik saja?
- Truk itu lebih cepat daripada Humvee.
Mari kita bersikap konservatif,
katakanlah lima mil lebih cepat.
Mereka memiliki keunggulan waktu enam menit 20 detik,
memberi mereka keunggulan tambahan
sekitar setengah mil.
Jadi, untuk saat ini mereka baik-baik saja.
Tapi masalah sebenarnya belum dimulai.
Erica, tolong jaga ucapanmu.
Ini bukan mata kuliah Pengantar Sains.
Situasi ini menuntut penggunaan kata-kata kasar.
- Jadi, bagaimana rasanya?
- Apa?
Membantu menyelamatkan dunia dan segala isinya.
Rasanya sangat menyenangkan.
Sangat bagus sekali.
Ayo! Ayo! Ayo!
Serang! Bergerak, bergerak, bergerak!
Hei, Robin, ya.
Bisakah Anda memastikan bahwa
itu adalah kalian?
dan bukan lagi Cujo mutan seperti itu?
Ini kita, dan masih terlalu pagi
untuk stres, Vic. Simpan saja stres itu untuk nanti.
Ya, tidak, mengerti, ya. Tidak.
Memendam... Memendam emosi.
Tidak ada tanda-tanda planet jahat yang bergerak.
Nah, itu bagus.
Karena ini akan memakan waktu.
Baiklah, kita sebaiknya berpisah.
Gunakan kedua tangga.
Jangan terburu-buru. Atur tempo kalian.
Terdapat beberapa peron di sepanjang jalan,
jadi gunakanlah untuk beristirahat.
Baiklah.
Mari kita lakukan ini.
Kamu baik-baik saja?
Jangan takut.
Mereka semua adalah teman.
Mereka hanya di sini untuk menonton.
Jangan fokus pada mereka.
Ya, Papa.
Dan jadilah terang.
Baiklah, kerja bagus, Elang Botak.
Sekarang, naiklah ke atap.
Hati-hati dengan C-4 itu.
Aku tidak ingin meledakkan Upside Down
bersama kita di dalamnya.
Oh, aku tadinya berencana untuk bertindak ceroboh.
Tapi kau benar, Jim.
Berhati-hatilah dalam hal ini.
Baiklah.
Ingatlah,
dua ketukan pelan berarti...
- Jurang itu mulai bergerak.
- Benar sekali.
Dan kamu dan adikmu bersiap,
tetapi kalian menunggu. Kalian tidak menyerang.
Begitu saya mendapat konfirmasi
bahwa planet itu cukup dekat dengan menara,
lalu aku akan memberimu tiga ketukan cepat.
Lalu kita menyerang. Kita bunuh Henry.
Dan kami, eh, berdoa kepada Tuhan agar Dustin benar,
dan planet itu berhenti bergerak.
Apa yang mungkin salah, kan?
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Aku butuh kau berjanji padaku bahwa
kau tidak akan menarikku keluar.
Tidak sampai saya yakin dia sudah meninggal.
Oke, baiklah,
Kalau begitu, aku
juga butuh janji darimu.
Jika secara ajaib rencana ini berhasil,
kita akan segera pergi dari sini.
Doc Kay dan rencana-rencananya,
itu masalah untuk hari lain.
Kesepakatan?
Ayo kita akhiri ini, Nak.
- Kamu mau?
- Ya.
Hei, um...
Apa yang Anda katakan tadi di Squawk...
Saya minta maaf.
Maksudku, aku tidak menyesal atas apa yang kau katakan.
Itu terucap dengan tidak sengaja.
Atau mungkin tidak salah ucap. Yesus Kristus.
Tidak apa-apa.
Tidak, bukan... bukan itu.
Seharusnya aku ada di sana untukmu,
tapi aku tidak.
Dan kurasa aku terlalu egois
sehingga tidak bisa melihatnya.
Aku hanya... aku merasa seperti orang bodoh, dan aku...
Saya minta maaf.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Dan kamu bukan orang bodoh. Kamu bukan.
Hanya saja...
Aku sendiri pun tidak memahaminya
untuk waktu yang sangat lama.
Saya hanya... saya pikir itu memang harus terjadi
seperti itu.
Aku perlu menemukan jalanku sendiri.
Namun yang terpenting adalah
kamu masih di sini,
dan kamu masih berpikir kita bisa berteman.
Teman? Tidak, terima kasih.
Sahabat terbaik.
Baiklah, ayo.
Kita punya planet yang harus kita rebut.
Kenapa mereka lama sekali?
Saya tidak tahu. Mungkin ini ada hubungannya
dengan fakta bahwa itu adalah menara setinggi 500 kaki.
Jika ada sesuatu yang salah, mereka akan menghubungi kami.
Ya, tidak, ya.
Maksudku, kecuali mereka sudah meninggal.
Oke, eh, stres membuat saya
jadi ingin makan, jadi saya, um...
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
TIDAK.
Oke.
Sebenarnya, bisakah saya mendapatkan--
Vickie?
Vickie!
Astaga.
Mm. Demi Tuhan,
tidak ada yang bisa menyembuhkan kecemasan sebaik semangkuk minuman ini--
Aneh, bukan?
Hai.
Terima kasih, bro.
Oke.
Ini benar-benar spektakuler.
Sayang sekali
kita harus menghancurkan semuanya.
Bunda Maria.
Jim, apakah kamu, eh, mendengar?
Ya, ya, salin.
Baiklah, saya punya kabar baik dan kabar buruk.
Uh, kabar baiknya adalah teori kami benar.
Sebuah planet raksasa sedang mendekati
kepala kita.
Kabar buruknya adalah teori kami benar.
Sebuah planet raksasa sedang mendekati
kepala kita.
- Berapa lama waktu yang kita miliki?
- Tidak lama.
Supergirl sebaiknya berada di dekat sana.
Ayolah, El.
Jadi ini Vecna, sekarang berada di Abyss?
Anda tidak perlu berbisik, tetapi ya.
Oke, jadi kenapa kita tidak membunuhnya
di sini saja?
Maksudku, dia tampak sangat rentan.
Kita tidak bisa menyakitinya di sini.
Kita harus memasuki pikirannya.
- Bukankah ini pikirannya?
- Bukan.
- Ini pikiranku.
- Apa?
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, bagus sekali.
Aku sangat merindukan ini.
Melompat.
Jurang itu bergerak.
- Seberapa dekat kita dengan rumah Henry?
- Tidak dekat.
- Seberapa jauh tidak dekat?
- Saya tidak yakin.
Anda bilang Anda tahu isi pikirannya
luar dalam.
Ya, memang, tapi ada banyak sekali
kenangan di sini.
Kita seperti Dorothy di Oz,
hanya saja tidak ada Jalan Bata Kuning.
Semuanya terhubung,
tetapi ada jalan panjang dan jalan pendek.
- Ya, kita butuh jalan pintas.
- Ya, tentu saja.
Bisakah kamu berhenti bicara sebentar
sementara aku mencoba berpikir?
- Joyce, apakah ini drama bodohmu itu?
- Lebih baik kita bertemu di sana, Harrington.
Ya, di malam Jumat? Kamu berharap begitu.
Ayolah, aku punya ide.
- Apakah itu Joyce?
- Ya.
Dan melalui pintu itu,
Hop diam-diam menyelundupkan ganja.
Dengan cara itu, Tuan Wheeler
meraba-raba Nyonya Wheeler.
Aku berharap kita punya waktu untuk jalan-jalan,
tapi kita harus menonton pertunjukan.
Tiga, dua, satu, mulai!
Ya, kita akan menyapu bagian belakang.
Ruangan barat sudah kosong.
Sisi selatan!
Kami sudah berada di lokasi. Hasil tes negatif...
Tidak, tidak, tidak, teman-teman. Ini tidak sesuai.
Apa maksudmu?
Lihat. Jarum menara itu
tidak sejajar dengan celah tersebut.
Kotoran.
- Jika jurang itu mengenai jarum...
- Menara ini akan runtuh.
Itu bagus sekali. Sungguh bagus sekali.
Hei, Chief,
kita butuh El untuk menghentikan planet ini.
- Secepatnya, ya.
- Seberapa cepat?
Tiga puluh detik?
Apa yang sedang kita lakukan?
- Menunggu.
- Menunggu apa?
Tiga. Kita perlu menyerang.
Pak, bicaralah padaku.
Apa yang terjadi di dalam sana?
Aku tidak tahu. Aku tidak bisa berbicara dengannya.
Aku sudah memberi isyarat padanya.
Yah, tidak ada apa-apa yang terjadi di sini,
dan kita akan segera tertindas
oleh planet yang bergerak. Jadi, coba lagi!
- Kita harus pergi.
- Ini satu-satunya jalan. Percayalah padaku.
Kotoran!
Awas! Awas! Awas!
Sekarang!
Steve!
Tunggu sebentar! Aku akan membantumu. Tunggu sebentar!
Kita masih hidup! Kita masih hidup!
Sial, kukira kau sudah tamat.
Si Jurang berhenti! El berhasil menangkapnya!
Saya ulangi, El berhasil menangkap bajingan itu!
Ya! Wow! Ayo!
Kau kembali. Kau kembali untukku.
Dan aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu lagi.
Tidak sampai kita keluar dari sini. Kita semua.
Itu dia! Itu monsternya!
- Bangun!
- Tidak, aku bukan monster.
Dan saya bisa membuktikannya.
Semua aman!
Pegang ini.
- Hei!
- Santai!
- Kamu siap?
- Siap?
Ya.
Oke, tenang. Tenang. Aku mengerti, kawan.
Baiklah, mari kita coba.
Astaga.
Apakah ini secara resmi menjadikan kita
penjelajah luar angkasa?
Penjelajah ruang angkasa antar dimensi.
Dasar Armstrong, rasakan itu.
Semuanya sudah berakhir.
Di mana mereka?
Dengan Max.
Aman.
Di mana mereka?
Sudah kubilang.
Dengan Max.
Jauh dari sini.
Kamu tidak percaya, kan?
Bahwa mereka akan pernah
mengetahui kebohonganmu.
Mengapa dia tidak bisa melihat kita?
Karena Tuan Whatsit bukan satu-satunya
yang memiliki kekuatan sihir.
Itulah mengapa Anda membawa anak-anak.
Karena kamu berpikir mereka berpikiran lemah.
Tapi mereka lebih pintar dari yang kamu kira.
Dan kamu?
Apakah kamu pintar?
Kau membiarkan dirimu tertangkap.
Dan di sini...
Saya akan menemukan semua jawaban yang saya butuhkan.
Astaga.
Dialah orangnya. Dialah Si Hitam.
Semua yang Holly ceritakan padamu itu benar.
Dia berusaha menghancurkan dunia kita.
Tapi dia tidak bisa melakukannya, tidak tanpa kamu.
Kita harus kabur. Sekarang juga.
Kita lebih kuat, bukan?
Aku juga.
Holly!
Aku bisa mengikutinya masuk ke dalam pikirannya.
Kita bisa mengakhiri hidup saudara kita, bersama-sama.
Ayo!
Sekarang!
Halo, saudaraku.
Entah bagaimana dengan kalian,
Tapi saya mengharapkan sesuatu yang lebih seperti...
- Tanaman merambat yang mematikan?
- Atau monster?
Saya berasumsi pemikiran kolektif juga berlaku di sini.
Jadi jika Henry meninggal,
- begitu pula semua antek-anteknya yang jahat dan kecil itu.
- "Jika"?
Kita tidak tahu apa yang terjadi di dalam pikiran.
Aku tahu El mematahkan mantra
dan menghentikan Abyss,
tetapi dia mungkin masih melawannya.
Hei. Dia sudah berlatih untuk ini.
Dan dia tidak sendirian.
Dia punya Kali dan Max.
Dan aku yakin Henry sudah mati.
Dan jika belum, dia akan mati.
Ya.
Kerja bagus dalam menjaga semangat tetap tinggi.
Hei, kawan.
Hai.
Kupikir aku sudah tamat saat itu.
Aku berhutang budi padamu.
Ya.
Dengar, hanya karena aku tidak menyukaimu,
Bukan berarti aku ingin kau mati.
Dan aku punya firasat
kita akan membutuhkanmu di sini.
Ngomong-ngomong, aku tidak menyalahkanmu.
Karena tidak menyukaiku.
Kau tahu, terkadang aku bisa jadi orang yang menyebalkan.
Ya.
Maksudku, sama saja.
Lihat, Steve,
saat saya sedang berada di California,
Kau ada di sana untuk Nancy
saat aku tidak bisa.
Dan saya pikir, Anda tahu,
itulah sebabnya ada sesuatu yang tidak beres di antara kami.
Namun kenyataannya adalah
Masalah kami tidak ada hubungannya dengan Anda.
Hanya saja butuh waktu lama bagi saya
untuk menyadarinya.
Dan...
untuk membiarkannya pergi.
Seandainya kita tidak terlalu sibuk bert fighting,
Saya mungkin bisa menghemat
sedikit waktu Anda, karena...
Aku sudah tahu sejak lama bahwa aku dan Nance
memang tidak pernah ditakdirkan bersama.
Kau tahu, dia mandiri.
Dia harus keluar sana, dan...
- Aku tidak tahu. Aku ingin...
- Enam bongkahan kecil?
Dia memberitahumu itu?
Menurutmu, akan lebih baik
jika aku mengatakan empat?
Mungkin cukup dengan tidak menyebutnya nugget.
Benar.
Dengar, intinya, pada akhirnya, aku...
Aku lebih memilih berteman dengannya
daripada tidak berteman sama sekali.
Kau tahu, dia... dia memang benar-benar...
- Spesial.
- Ya.
Kurasa kita bisa sepakat tentang satu hal.
Ya, kurasa begitu.
- Meskipun begitu, aku tetap tidak menyukaimu.
- Aku tidak menginginkan hal lain.
Hai, pasangan kekasih!
Kamu pasti ingin melihat ini.
Yesus Kristus.
Itu saja.
Itulah yang saya lihat dalam penglihatan saya.
Anak-anak ada di dalam sana.
Lalu apa yang kita tunggu?
Derek? Tidak! Derek, kamu harus terus maju.
- Aku tidak bisa.
- Derek, apa yang kau lakukan? Ayolah!
Tinggalkan aku saja!
Selamatkan diri kalian, dasar bodoh!
Tidak, jangan jadi idiot!
- Aku tidak sedang bersikap bodoh!
- Ya, kau memang bodoh! Tidak, kau tidak bisa--
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.
- Apakah kau menemukannya? Katakan padaku kau menemukannya.
- Dia menghilang begitu saja.
Dia kembali ke dunia nyata.
Dia bisa kembali. Akan kembali.
Seberapa jauh ke gua itu?
Tidak jauh. Ayo.
Derek, kita harus pergi. Sekarang juga.
Ayo! Lari!
Dustin! Lucas!
Ada apa? Ayo, bicara padaku!
Kamu sudah tahu ini akan terjadi.
Seolah-olah kamu tahu
apa yang akan terjadi padanya.
Tidakkah kau lihat, Jane?
Ini adalah sebuah siklus.
Ini adalah siklus yang mengerikan dan kejam.
Tapi kita bisa menghentikannya. Malam ini juga.
Bagaimana?
Setelah kita membunuh saudara kita,
setelah anak-anak diselamatkan,
Kami tidak pergi bersama yang lain.
Kami tetap tinggal di jembatan.
Saat Dunia Terbalik menghilang...
Kami pun akan melakukan hal yang sama.
Ini satu-satunya cara, Jane.
Hanya itu caranya.
Dia akan melakukannya, Jim.
Dia akan mengakhiri hidupnya.
Tunjukkan dirimu!
Tunjukkan dirimu, dasar bajingan pembohong!
Aku adalah banyak hal, tetapi aku bukanlah seorang pembohong.
Aku telah melihat isi pikirannya,
dan sekarang aku telah melihat isi hatimu.
Betapa dahsyatnya amarah yang terpendam di dalamnya!
Satu anak perempuan meninggal karena kamu,
dan sebentar lagi yang lain.
Tunjukkan dirimu!
Kamu adalah seperti yang kamu takuti.
Kaulah kutukan itu.
TIDAK!
Mengapa dia memberi isyarat?
- Itu bukan sinyal.
- Lalu apa itu?
Ya Tuhan.
Holly!
Pergilah ke gua!
Aku mengerti. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan?
Hai, yang di sana.
Hai, Dok.
Anak-anak lupa membawa pekerjaan rumah mereka.
- Max!
- Apa yang terjadi?
Dia menghilang begitu saja seperti hantu sialan!
Apakah itu Si Hitam?
Apakah Si Hitam yang membawa mereka?
Dengarkan baik-baik!
Kita tetap pada rencana. Sampai ke gua.
Makhluk Hitam itu tidak bisa menyakiti kita di sana.
Jadi ikuti aku, diamlah, dan tetaplah dekat.
- Ayo! Ayo.
- Ayo, teman-teman.
Ayo pergi! Cepat!
Anak-anak itu sendirian di dalam sana.
Kamu harus membawa kami kembali kepada mereka.
Aku tidak bisa, tidak tanpa kamar mandi.
Dia mengunci kami di luar.
Kita harus sampai ke Abyss,
bergabung dengan yang lain. Kita bisa membunuhnya di sana.
Tidak ada waktu. Dunia akan bertabrakan
jauh sebelum kita sampai kepadanya.
Tidak, jika Holly dan anak-anak berhasil sampai
ke gua.
Jika Dustin benar,
tanpa anak-anak, Henry tidak bisa melakukan apa pun.
Itu banyak sekali "jika".
Kamu mau melakukan apa?
Kita tidak bisa menyerah, tidak sekarang.
Bukankah itu persis yang sedang kamu lakukan?
Menyerah.
Aku tahu yang sebenarnya.
Henry menunjukkan rencanamu padaku.
Henry berbohong padamu.
Dia menipumu.
Dia memanfaatkanmu, dan kamu termakan olehnya.
Lalu tatap mataku dan katakan padaku.
Beri tahu saya.
Katakan padaku kau tidak berencana
bunuh diri malam ini.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus pergi.
Aku tidak akan meledakkannya.
- Aku tidak mau.
- Apa?
Saya tidak akan meledakkan C-4,
Tidak sampai aku tahu kau aman
bersama yang lain di Hawkins.
Jika kita membunuh Henry dan tidak menghancurkan
Upside Down, maka tidak ada artinya.
Itulah mengapa aku akan menghancurkannya
begitu aku tahu kau aman.
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena Henry telah mempengaruhinya,
dan dia telah kehilangan akal sehatnya.
- Kali, tunggu.
- Tidak. Ini lebih besar darinya, Jane.
- Lebih besar dari kita semua.
- Ya, silakan. Silakan. Tembak aku.
Jika aku masih hidup, maka Henry juga masih hidup.
Aku harus mengakhiri siklus ini.
Kamu akan melakukannya. Kamu akan melakukannya. Tapi bukan seperti ini.
Bukan dengan kekerasan yang lebih besar.
Bukan dengan penderitaan yang lebih besar.
Sudah begitu banyak penderitaan yang terjadi.
Sejak saat Anda lahir.
Ibumu telah direnggut darimu.
Masa kecilmu telah direnggut darimu.
Anda telah diserang, dimanipulasi, dan dilecehkan.
oleh orang-orang yang mengerikan.
Hidup sungguh tidak adil padamu,
Sungguh kejam.
Tapi kamu tidak pernah membiarkan hal itu menghancurkanmu.
Dan aku butuh kau untuk berjuang, Nak.
Aku hanya butuh kau untuk bertarung sekali lagi.
Berjuanglah untuk hari-hari bahagia
di sisi lain dari semua ini.
Memperjuangkan...
untuk dunia di luar Hawkins.
Berjuanglah untuk hari
di mana kamu memiliki anak sendiri,
dan kau memberinya kehidupan
yang tak pernah kau miliki.
Untuk hari di mana kamu sangat marah
karena dia mengundang seorang laki-laki ke rumah,
dan dia tidak akan membiarkan pintu terbuka
tiga inci.
Aku tahu.
Aku tahu kau tidak percaya
kau bisa memiliki semua ini.
Tapi aku berjanji padamu
Kita akan menemukan cara untuk mewujudkannya.
Kamu akan menemukan cara untuk mewujudkannya.
Karena kamu harus melakukannya.
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Jim!
Jim! Apakah kamu di sana, Jim?
Saya tidak ingin menambah stres,
tetapi kita sedang kedatangan tamu.
Ayo! Ayo!
Kita hampir sampai! Teruslah!
Lewati celah ini! Tepat di sini!
Ayo! Satu per satu!
Ayo! Ayo! Ayo!
Debbie, tunggu!
Apakah kamu melihat Derek?
- Derek!
- Tunggu! Holly!
- Holly!
Ayo! Ayo! Kita bisa!
Kita harus pergi! Ayo! Cepat!
Terus berlari! Ayo, Derek! Ayo!
Masuk ke dalam. Dia datang! Pergi!
Ayo!
Holly!
Pergi!
- Hisap milikku yang gemuk!
- Ayo!
Holly!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Kami baik-baik saja. Kami baik-baik saja.
Apakah itu dia? Apakah itu Henry?
Ya, tapi dia tidak bisa menangkap kita. Oke?
Tidak di sini. Kita aman sekarang.
- Oke.
- Kita aman.
- Kenapa kau menatapku?
- Aku tidak!
Kita sudah sangat dekat, oke?
Dan kita tidak tahu apa yang ada di dalamnya,
Jadi menurutku kamu sebaiknya berbagi
sebagian dari kekuatan tempur itu.
Anda memiliki daya tembak yang besar.
Tiga bom molotov? Ayolah!
Kecuali jika kamu tidak keberatan hidup
dengan rasa bersalah atas kematianku,
Aku butuh salah satu senjata sialan itu!
Astaga!
Terima kasih!
Itu adalah celana model melebar.
Apa?
Suar. Dia memberimu pistol suar, bung.
Pistol suar?
Nancy! Nancy, apa-apaan ini?
Kamu serius?
Kamu pikir ini lelucon?
Apa gunanya aku
pakai pistol suar?
Hai! Will!
- Will!
Hei! Ada apa? Apa yang salah?
Ini Henry.
Dia masih hidup.
Lawanlah.
Bagaimana kamu menemukanku?
Mereka yang mengirimmu.
Lawanlah.
Akan!
Apa itu tadi?
Holly?
Tetaplah di sini.
Apa yang sedang terjadi? Apa yang kamu lihat?
Ini Henry. Dia sudah berhasil masuk ke dalam gua.
Dia datang! Ayo! Ayo! Naik ke sini! Semuanya!
Ayo! Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Cepat! Ayo, cepat! Pergi! Pergi!
Dia telah menemukan mereka.
Dia telah menemukan Holly dan anak-anaknya.
Oke, bagaimana dengan El?
Apakah kamu melihat El? Atau Kali? Atau Max?
Mereka sendirian. Mereka semua sendirian.
- Ayo! Ayo! Cepat!
- Ayo, teman-teman!
Bisakah kau menghentikannya? Dengan kekuatanmu?
Aku bisa mencoba. Teruslah berusaha.
Pergi pergi!
Bergerak! Bergerak! Bergerak!
Ayo ayo!
Ya Tuhan.
Cepat! Ayo pergi!
Cepat! Ayo!
Lubangnya ada di sini!
Joshua, di bawah sana! Hati-hati ya?
Terus bergerak! Thomas, giliranmu selanjutnya!
Jim, apakah kamu mendengarku?
Sialan!
Kali.
Wah, wah. Lihat apa yang kita dapatkan di sini.
Teman-temanmu meninggalkanmu di sini begitu saja, ya?
Nah, itu tidak terlalu baik, bukan?
Hmm.
Singkirkan dia dari sini.
Hei. Hei.
Aku menangkapmu. Aku menangkapmu.
Dan aku berhasil menangkapmu.
Baiklah, dengarkan.
Apa pun yang Anda lihat di sini bukanlah nyata.
Ini tidak akan menyakitimu.
Tetaplah menatapku, ya?
- Oke.
Ayo, kita pergi.
Teruslah maju. Tetaplah dekat.
Tatap aku, oke? Tatap aku.
Teruslah bergerak.
Astaga!
Tatap aku, Derek!
Lewat sini. Kamu sampai di sisi lain,
dan tunggu aku.
Debbie, kamu duluan.
Thomas, giliranmu.
- Ayo, teman-teman. Cepatlah!
- Ayo pergi!
- Ayolah! Ayolah! Kita bisa.
- Cepatlah, Glenn.
Pergi!
Katakan padaku di mana si aneh lainnya berada,
atau yang satu ini akan mati di sini, sekarang juga.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Hanya kita berdua.
Kau pikir aku sedang bermain-main?
Di mana dia?
Oke. Oh, apa yang kau lakukan, Murray?
Ini bukan rencana yang bagus.
Ini gila.
Oke. Mari kita coba tanpa ragu.
Satu kesempatan terakhir.
Dimana dia?
Pergi ke neraka.
Baiklah kalau begitu.
Kali.
Tidak tidak tidak!
Kali. Kali.
- Ambilkan perban.
- Berikan tekanan pada luka.
Kali, lihat aku. Lihat aku.
Tetap semangat ya?
Aku di sini. Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan berhasil.
Tidak, jangan katakan itu. Kamu akan berhasil.
Kamu akan berhasil, oke?
Jangan menangis, Jane.
Kisahku...
Memang sudah ditakdirkan untuk berakhir di sini.
TIDAK.
Tidak, tidak.
Holly.
Holly?
Bagaimana kamu menemukanku?
Silakan.
Tolong, Pak. Jangan tembak.
Siapa kamu?
Henry. Henry Creel. Saya tinggal di dekat sini.
Siapa yang mengirimmu?
Tidak ada yang menyuruhku.
Aku berada di dalam gua. Aku mendengar teriakan.
Mereka yang mengirimmu. Mereka yang mengirimmu!
Anda hanya bingung. Anda perlu dokter.
Apa yang sedang terjadi?
Dia kini hanya tinggal kenangan.
Dan dia takut.
Dia sangat takut.
Ya Tuhan. Syukur kepada Tuhan. Syukur kepada Tuhan.
Syukur kepada Tuhan. Syukur kepada Tuhan.
Aku sempat berpikir kalian berdua akan pergi
.
Oh, apa?
Tidak dapat pelukan dari orang penting itu, ya?
Bagaimana kalau kita ucapkan "terima kasih
karena telah menghancurkan Huey, Murray."
"Itu sangat berani dan... dan..."
Ada apa?
Tunggu.
Kali. Di mana... Di mana Kali?
Ya Tuhan.
Dia, aku...
Aku sangat menyesal.
Aku bisa melompat.
Aku bisa melompati bebatuan itu menuju jurang.
Aku akan segera ke sana,
tepat di dekat pohon itu. Jalan pintas.
Henry masih ada di atas sana.
- Jika kamu jatuh...
- Aku tidak akan jatuh.
Jika kamu berhasil...
Aku membunuhnya.
Oh, ya?
Lalu apa selanjutnya?
Saat aku masih kecil,
dan kau menemukanku di hutan...
Aku takut.
Sangat takut.
Aku tidak memahami dunia.
Aku tidak mengerti... orang-orang.
Kau menerimaku.
Membesarkan saya.
Melindungiku.
Mm.
Kau menjadi ayahku.
Tapi aku bukan... anak kecil lagi.
Dan aku bukan Sara.
Dia tidak punya pilihan.
Tapi aku memang melakukannya.
Dan aku membutuhkanmu
Percayalah padaku untuk membuat pilihan yang tepat.
Aku butuh kamu untuk percaya padaku.
Temukan aku.
Ah!
Anda harus menolaknya.
Itu akan menghancurkanmu.
Itu akan melahap semuanya.
Bukan kamu.
Tinggalkan aku sendiri.
Itulah mengapa Mind Flayer tidak menginginkanmu
di dalam gua.
Ia tidak ingin kau mengingatnya.
Aku bilang, tinggalkan aku sendiri.
Kau hanyalah seorang anak kecil, anak kecil sepertiku.
Dan itu memanfaatkanmu.
Kau yang membawanya ke sini.
Kamu persis sepertiku, Henry.
Sebuah kapal.
Tapi kamu bisa melawannya. Bantu kami melawannya.
Jangan biarkan itu menang, Henry, kumohon.
Jangan biarkan itu menang.
TIDAK.
Itu menunjukkan kebenaran padaku.
Hal itu menunjukkan kepadaku bahwa dunia ini rusak.
Pria itu hancur.
Jangan dengarkan itu, Henry.
Itu sedang mengendalikanmu sekarang.
Hal itu tidak pernah mengendalikan saya.
Dan aku tidak pernah mengendalikannya.
Tidakkah kau lihat, William?
Aku bisa saja menolaknya.
Tapi aku memilih
untuk bergabung dengannya.
Astaga.
Ia membutuhkan... aku.
Dan aku membutuhkannya.
Kami...
...adalah...
satu.
Berlari!
Lari! Lari! Lari!
Dustin!
- Ayo! Ayo!
- Kita pergi!
Ayo!
Kotoran!
Ayo, pergi! Pergi, pergi, pergi!
Lari! Lari! Lari!
- Dia merusaknya.
- Bagaimana?
Dia sedang melawan Vecna.
Pikiran kolektif.
Jadi...
Kamu benar-benar ingin mati.
- Kita harus membantunya.
- Bagaimana caranya?
Pikiran kolektif bekerja dua arah.
Jika kita menyakiti Mind Flayer, kita menyakiti Vecna.
Apa, melukai Godzilla di sana?
Satu-satunya cara untuk merusak sesuatu
sebesar itu adalah dengan menyebar.
Kepung dari semua sisi.
Kurangi poin kesehatannya sedikit demi sedikit.
"Poin kesehatan"? Apa yang kamu bicarakan?
Di sana.
Salah satu dari kami menggambar garisnya ke ngarai itu.
Yang lain mengambil posisi di tebing-tebing itu.
Serang dari atas.
Hanya ada satu pertanyaan.
Siapa di antara kita yang menjadi umpan?
Saya.
Pergi!
Ayo.
TIDAK!
Tidak, tidak!
Tidak ada yang bisa kita lakukan!
Ayolah, kumohon!
Ledakan!
Awas! Awas!
- Ini untuk Eddie, dasar bajingan!
- Untuk Eddie!
Aku sudah tidak takut lagi.
Kita bukan...
takut...
darimu.
Ya!
Kita harus pergi!
Lari! Sial, sial, sial!
Dia!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Holly.
Holly? Apa kau bisa mendengarku?
Holly? Holly, ayolah. Ayolah.
Nancy?
Ya. Ya, ini aku. Aku di sini.
Ya, ini aku. Aku di sini. Aku di sini.
Holly?
Hai!
Hai.
Oke, keluarkan semuanya.
Kamu bisa. Kamu akan baik-baik saja.
Di mana... Di mana aku?
Kamu aman. Kamu aman, Nak, oke?
Kami di sini untuk mengantarmu pulang.
Ya. Wow!
Aku ada di sini untukmu, kawan. Aku ada di sini untukmu.
Aku ada di sini untukmu, kawan. Tidak apa-apa.
Kumohon, kumohon. Kembalilah padaku!
TIDAK!
Kau telah berurusan dengan keluarga yang salah.
Bu, kau membunuhnya!
Tolong!
Mengapa kamu tidak pulang saja?
Aku tidak melarikan diri kali ini.
Eddie!
Aku mencintaimu, kawan.
Selamat tinggal, Mike.
El! El, di mana kau?
Dia tidak membuatku menjadi seperti ini.
Kamu benar.
Will, bangunlah!
Pergilah!
Aku hanya ingin ini segera berakhir.
- Pak, Anda dengar? Pak?
- Ya, ya, saya dengar. Ada apa?
Yah, selamat tinggal si bajingan tak berhidung itu.
Kita kembali ke Dunia Terbalik,
dan kita bersama anak-anak.
Apa kabar semuanya? Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, pestanya memang babak belur,
tapi kami baik-baik saja.
Bagaimana dengan El?
Seluruh rombongan.
Jadi bagaimana kalau
kau putar musiknya, Pak Tua?
Hancurkan Dunia Terbalik untuk selamanya.
Mari kita tinggalkan tempat mengerikan ini.
Ya, oke.
Baiklah. Hitung mundur dimulai.
Hei, berhenti!
Nanti kamu ciprat semuanya ke aku!
Hei, hei, aku juga jahat.
Baunya memang menyengat.
Bagaimana bisa kau meninggalkanku begitu saja?
Sendirian di dunia yang begitu dingin?
Dunia ini sangat dingin
Mungkin aku terlalu banyak menuntut.
Mungkin aku persis seperti ayahku.
Terlalu berani.
Mungkin kamu mirip dengan ibuku.
Dia tidak pernah puas
Mengapa kita saling berteriak?
Apa yang kamu lakukan? Kamu akan membiarkan
lebih banyak sampah itu masuk ke sini.
Pilihan lainnya adalah pingsan.
Karena kamu berbau seperti...
Aku sebenarnya tidak tahu seperti apa baumu,
tapi baumu tidak sedap.
Bajingan.
Eh?
Itu bagus.
Ini dia, rumahnya tercinta.
Jadi, Jimbo, aku cuma mau tanya.
Bagaimana rasanya?
Sepertinya aku butuh tidur siang dan merokok.
- Kukira kau sudah berhenti.
- Ya.
Itulah mengapa rasanya akan sangat enak.
Hati-Hati!
Semuanya baik-baik saja?
Semuanya angkat tangan!
Saya bilang, angkat tangan!
- Minggir!
- Hei! Lepaskan aku!
Turun! Turun! Angkat tanganmu!
- Aku bilang angkat tangan!
- Oh, wow!
Oke, oke.
Tidak! Tidak! Itu adikku! Lepaskan aku!
- Ya, ya!
- Oke, oke!
Ayo! Bergerak!
- Dustin!
- Holly, apa yang terjadi?
Semuanya berdiri! Semuanya berdiri!
El? Apakah kamu melihat El?
Sersan! Di mana gadis itu?
Dia tadi berada tepat di sini.
Dia pasti sudah melarikan diri.
Ya Tuhan.
- Mike...
- Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Anda...
Kamu harus keluar dari sana!
Kamu harus keluar!
Semua ini tidak akan pernah berakhir,
tidak jika aku masih di sini.
Tidak, tidak. Kita akan menemukan jalan keluar.
Kita akan melawan balik. Kita selalu melakukannya.
Aku butuh kamu untuk berbicara dengan yang lain.
- Tidak. Tidak.
- Aku butuh kamu untuk menyampaikan terima kasihku kepada mereka.
Karena telah begitu baik padaku.
Dan mengajari saya apa artinya
menjadi seorang teman.
Tidak! Tolong jangan lakukan ini.
Mike, aku butuh bantuanmu
untuk membuat mereka memahami pilihanku.
Tapi aku tidak. Aku tidak mengerti.
Aku tahu.
Tapi kamu akan melakukannya.
Suatu hari nanti, kamu akan berhasil.
Kamu mengerti aku.
Lebih baik dari siapa pun.
Kamu selalu begitu.
Sejak hari pertama kita bertemu...
...kau sudah melihatku.
Baiklah, nama saya Mike. Singkatan dari Michael.
Mungkin kita bisa memanggilmu El.
Singkatan dari Eleven (Sebelas).
Diriku yang sebenarnya.
Aku tidak pernah bermaksud membuatmu sedih
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu
Aku hanya ingin sekali saja
melihatmu tertawa
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu apa adanya.
Aku hanya ingin melihatmu tertawa
di tengah hujan ungu
Tolong jangan tinggalkan aku, El.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku mencintaimu.
Hujan ungu, hujan ungu
Selamat tinggal, Mike.
Hujan Ungu
Yang! Yang! Yang! Yang! Yang! Yang!
- Dia!
- Mike!
- Hei, jangan sentuh dia!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Yang! Yang! Yang!
Dia!
Tidak, bukan dia!
Sebelas!
Dia!
Itu! Itu!
TIDAK!
Dia!
Itu! Itu!
- Coba lihat?
- Ya.
Hai semuanya, orang-orang asing. Sudah lama kita tidak bertemu.
Aku penasaran... maksudku...
Apakah kalian... masih ingat aku?
Oke, mungkin aku terlalu rendah hati.
Maksudku, jujur ​​saja,
Siapa yang bisa melupakan suara menenangkan ini
dengan sedikit serak ala Debra Winger?
Benar sekali. Ini aku,
Robin Buckley, alias Rockin' Robin.
Jimmy "Fast Hands" cukup baik hati
mengizinkan saya kembali ke ruang siaran.
untuk peran tamu,
Tapi kalian harus memaklumi saya
karena saya merasa agak kaku sekarang.
Maksudku, aku sih harus ngobrol tentang apa?
Kau tahu?
Topik andalan saya sudah ketinggalan zaman, sama
seperti, yah, potongan rambut mangkuk teman saya.
Maksudku, tidak ada tentara,
tidak ada pagar,
Tidak ada kamera Big Brother
Dan satu-satunya Big Mac yang bisa saya temukan
adalah Smush Double Patty di McDonald's.
Orang-orang tampak bahagia, tersenyum
, dan pergi menonton film.
Tapi, siapa yang tidak ingin melihat
petualangan baru Indy?
Sial. Eh...
Nah, begitulah.
Maaf soal itu.
Rekan saya dalam kejahatan meninggalkan saya.
Tapi, yah, kalau soal alasan,
Dia memiliki yang cukup bagus.
Ayo, anak-anak!
Siap main bisbol! Siap main bisbol!
- Sekarang...
- Tidak ada kesalahan mental!
...Aku hampir
terlalu percaya takhayul untuk mengatakan ini,
dan saya mengetuk kayu di sini,
Tapi menurutku kutukan Hawkins
akhirnya telah sirna.
Baiklah, Thomas.
Ayo pergi. Kita mulai, kawan!
- Tapi pada saat yang sama...
- Ayo pergi.
...ini bahkan bukan Hawkins
yang kukenal.
Rasanya sangat berbeda.
Tapi mungkin bukan kotanya yang menjadi masalah.
Mungkin justru akulah yang telah berubah.
Kita mungkin semua pernah mengalaminya.
Setidaknya, itu pasti benar
untuk teman-teman saya.
Ngomong-ngomong, mereka yang wisuda hari ini.
Benar sekali, lulusan Hawkins High angkatan '89
hari ini naik ke podium.
Saya harap kalian semua datang dan mendukung mereka.
Saya sendiri pasti akan melakukannya.
Karena jika ada yang pantas mendapatkan tepuk tangan meriah,
merekalah orangnya.
Jadi untuk memulai pesta mereka,
ini adalah favorit baru mereka.
Jika kamu mengalami patah tulang lagi,
kamu harus menanggung biayanya sendiri.
Karena aku sudah muak dengan rumah sakit.
Mungkin sebaiknya aku hidup sendiri.
Maksud saya...
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apa? Kita wisuda hari ini.
Dalam dua jam.
Kurasa kau terlalu terburu-buru.
Hmm.
Oke, sekarang kamu jelas-jelas
terlalu terburu-buru.
Maaf. Kamu terlihat,
eh, sangat seksi saat ini.
Dan kamu terlihat sangat culun.
Ini dia pria Anda
Ih, bikin aku mual.
Kamu mau mengambil gambarnya?
Sudah? Tolong?
Ma, tidak apa-apa.
- Aku hanya berjarak satu hari perjalanan dengan mobil.
- Aku tahu.
Aku akan pulang
setiap kali ada kesempatan.
Oke.
Aku akan sering sekali meneleponmu
sampai kamu ingin mengganti nomor.
- Oke.
- Oke?
Oke.
- Aku sayang kamu
aku cinta kamu.
Apakah kamu ingin mengambil lebih banyak foto?
- Ya.
- Oke.
Oh, tampan sekali. Lulusan terbaikku.
Superman!
- Baiklah, mulai merekam.
- Selamat wisuda.
Selamat wisuda.
- Bagus sekali.
- Angkatan '89.
Ya.
Sial. Tunggu dulu. Tidak, tidak.
- Ya Tuhan. Tidak.
- Biarkan dia menggantungnya kembali.
- Biarkan saja seprainya.
- Tidak, tidak, tidak.
Cahayanya terlalu terang.
Perlu difusi.
- Ini bukan The Godfather.
- Aku tahu ini bukan.
- Biarkan dia menggantungnya.
- Kamu dapat satu kesempatan lagi.
Ini sudah berlangsung seharian karena sang artis...
- Halo?
- Joyce. Ini Karen. Apakah kamu melihat Mike?
Tidak, saya belum melihatnya.
Kami belum melihatnya sejak tadi malam.
Ini Karen. Dia tidak bisa menemukan Mike.
Ini dia pria Anda
Itu! Itu!
Dia!
Hei, Nak.
Kupikir aku mungkin bisa menemukanmu di sini.
Ibumu panik sekali.
Aku tidak menyalahkannya. Maksudku...
Saya tidak tahu apakah Anda ingat,
tetapi kita memang memiliki sejarah.
banyak anak yang hilang di kota ini.
Dia tidak akan mengerti.
Dia tidak akan pernah mengerti mengapa aku tidak bisa melakukannya,
mengapa aku tidak bisa berjalan di atas panggung.
Itu sama saja dengan berbohong.
Sepertinya aku baik-baik saja dan ingin melanjutkan hidup.
Dan aku bukan.
Aku tidak setuju dengan itu.
Saya punya rencana ini.
Aku dan El berencana pergi ke
suatu tempat yang jauh,
dan... dan tidak ada yang akan menemukan kami.
Dan saya mengatakan sesuatu tentang pergi
ke suatu tempat dengan tiga air terjun.
Maksudku, aku... aku bahkan tidak tahu
apakah dia mempercayaiku.
Siapa yang mau? Tiga air terjun?
Maksudku, itu konyol sekali, kekanak-kanakan.
Itu hanyalah rencana khayalan.
Seharusnya aku punya rencana yang nyata.
Aku hanya tidak...
Aku tidak menyangka dia akan begitu saja...
Hei, hei. Ini...
Ini bukan salahmu... Ini bukan kesalahanmu.
Apa yang terjadi bukanlah kesalahanmu.
El telah membuat pilihannya.
Sekarang giliranmu untuk membuat milikmu.
Dan menurutku,
kamu punya dua jalan di depanmu.
Kamu hanya punya satu jalan
di mana kamu terus menyalahkan diri sendiri
atas apa yang terjadi.
Kamu terus memikirkannya berulang-ulang,
apa yang seharusnya bisa kamu lakukan secara berbeda.
Kamu menjauhkan orang lain, dan kamu menderita,
karena kamu pikir itulah yang pantas kamu dapatkan.
Lalu ada jalan lain...
di mana Anda menemukan cara
untuk menerima apa yang telah terjadi.
Carilah cara untuk menerima pilihannya.
Bukan berarti kamu harus menyukainya.
Bukan berarti kamu harus memahaminya.
Dan jangan pernah memikirkannya.
Kamu hanya perlu menerimanya.
Dan kamu menjalani hidup sebaik mungkin
.
Saya sudah pernah melewati jalan pertama itu sebelumnya.
Dan saya tidak merekomendasikannya.
Dan untuk El...
Saya rasa Anda tahu
apa yang dia inginkan untuk Anda.
- Aku tidak tahu. Aku?
- Ya.
- Belum pernah.
- Aku juga belum. Tapi kurasa dia akan menyukainya.
Selamat siang semuanya,
dan selamat datang di upacara wisuda
untuk angkatan tahun '89.
Ibu! Ibu!
Mike.
Maafkan aku, Bu. Aku panik.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Ya Tuhan, lihatlah Engkau.
Kamu sudah dewasa.
Aku sangat bangga padamu.
Aku sangat, sangat bangga.
Aku sayang Ibu.
Aku mencintaimu, sayang.
Dan sekarang dengan senang hati saya
memperkenalkan seseorang.
yang benar-benar berprestasi
selama masa baktinya di sini.
Hadirin sekalian, mari kita sambut dengan hangat
peraih nilai tertinggi, Dustin Henderson.
Ya, sobat!
Dustin!
Itulah temanku!
Hore!
Aku hanya menginginkan masa kecil yang normal.
Namun masa kecil itu telah direnggut dariku.
Itu dicuri dari kami.
Dan tahun lalu,
jika Anda ingin tahu yang sebenarnya,
Aku sangat kesal soal itu.
Bahasa.
Namun kemudian saya teringat kembali
pada enam tahun terakhir,
dan saya menyadari bahwa,
meskipun ada banyak hal buruk,
Ada banyak hal baik juga.
Ada sebuah permainan yang saya suka mainkan.
Namanya Dungeons & Dragons.
- Ya!
- Yesus Kristus.
Dan dalam permainan ini,
ada dua jenis kelas kekacauan,
Kebaikan yang kacau dan keburukan yang kacau.
Sekarang, kekacauan buruk membawa
anarki, kehancuran, dan perang.
Namun, kekacauan yang baik dapat memunculkan inovasi.
mengubah.
Dan sekolah ini,
Sejujurnya, itu perlu diubah.
Karena kita sangat terpecah
menjadi para atlet, para kutu buku, dan orang-orang aneh.
Dan di tengah kekacauan itu,
Semua tembok itu runtuh,
dan saya mendapatkan teman-teman baru.
Aku berteman dengan orang-orang yang sebenarnya tidak
seharusnya menjadi temanku.
Bukan hanya saya yang mengalaminya.
Saya melihat hal ini terjadi pada banyak orang lain.
Saat kamu mengenal orang-orang
yang berbeda darimu,
Anda mulai belajar lebih banyak tentang diri Anda sendiri.
Kamu berubah.
Kamu tumbuh.
Aku sekarang menjadi orang yang lebih baik.
Aku menjadi orang yang lebih baik karena mereka,
karena teman-temanku.
Jadi, aku sudah tidak marah lagi.
Tapi saya khawatir.
Khawatir,
karena sekarang kekacauan sudah berakhir,
Kepala Sekolah Higgins
dan semua orang kolot seperti dia.
Mereka akan berusaha sekuat tenaga
untuk mengembalikan semuanya ke keadaan semula.
Dan aku tidak menginginkan ketertiban,
Itulah mengapa
mengenakan benda ini adalah tindakan munafik.
Maksudku, kita terlihat konyol.
Apa ini? Kita terlihat seperti senator Romawi.
Maksudku, itu bukan diriku.
Kurasa itu bukan diriku yang sebenarnya.
Jadi, jujur ​​saja, abaikan saja semuanya.
- Henderson.
- Ya!
- Persetan dengan sekolah.
- Henderson! Henderson!
- Persetan dengan sistem ini.
- Cukup sudah!
Kesesuaian sekrup.
- Persetan dengan semua orang dan segalanya...
- Ya!
...berusaha menahanmu
dan memisahkan kita,
Karena ini, ini adalah tahun kita!
- Ya!
Ya!
Hore!
Bunyi terompet terdengar, serangan dimulai
Namun di medan perang ini, tak seorang pun menang.
Bau asap yang menyengat
dan napas kuda
Saat aku terjun ke dalam kematian yang pasti
Hore!
Tenang!
Silakan kembali ke tempat duduk Anda!
Sekolah musim panas untuk kalian semua!
Dan hukuman!
- Dustin!
Dustin!
Kau orang gila.
Kau benar-benar orang gila.
- Higgins benar-benar ketakutan setengah mati.
- Apa yang akan dia lakukan, mengusirku?
- Kamu gila.
- Hei.
Hai, Stacey.
Aku cuma mau bilang apa yang kamu lakukan di atas sana
keren banget.
Oh. Terima kasih. Saya memang sedang mencoba
meniru gaya Belushi.
Tapi bagaimana jika dia bermain dalam film seperti karya Hughes?
Tapi aku tidak tahu. Apakah itu masuk akal?
Ya.
- Tidak apa-apa jika kamu...
- Tidak, tentu saja.
- Ya?
- Mm-hmm.
Oke. Bagus.
- Kenapa aku bilang begitu?
- Bro...
Hei, jadi aku akan mengadakan pesta nanti malam.
Kalian harus datang.
- Tunggu.
- Apakah itu benar-benar terjadi?
Apakah kita harus pergi?
Apakah itu pertanyaan retoris?
Tidak. Lupakan itu.
Saya punya ide yang lebih baik.
Jauh lebih baik.
Saya cuma mau bilang, saya rasa
kalian pasti akan suka New York.
- Ya.
- Berapa harga sewanya?
- Sedang berpikir untuk pindah?
- Kamu mau tinggal bersamaku?
Kamu serius? Ayolah.
Maksudku, lihat tempat ini.
Matahari terbenamnya, pemandangannya.
Hore!
Kalian seriusan
tidak merindukan semua ini?
Mm.
TIDAK.
Hutan, tambang,
Family Video, si Elang?
TIDAK.
Tidak, aku tidak akan bisa kembali ke sini
meskipun kau membayarku satu juta dolar.
Mm. Anda tidak memerlukan uang sebanyak itu,
saya jamin.
Harga masih sangat rendah.
Sebenarnya ada tempat keren
di Forest Hills.
Saya belum mampu membelinya,
tapi sudah hampir mampu.
Dan itu semua dengan gaji seorang pelatih.
- Jangan lupakan guru pendidikan seks.
- Benar sekali.
Mereka menyuruhmu mengajar pendidikan seks?
Itu bagian dari pekerjaannya.
Jika saya punya pertanyaan tentang penyakit menular seksual,
Anda akan menjadi orang pertama yang saya hubungi.
Terima kasih?
Tidak, aku menyukainya.
Aku senang sekali mengajar anak-anak ini, kau tahu?
Saya berkesempatan untuk mengajari mereka
tentang keajaiban kehidupan,
dan bagaimana agar tidak memulainya secara tidak sengaja.
Dan kali ini,
aku yang memegang kendali atas nilai-nilai tersebut.
Dan mengapa saya merasa
Anda bersikap terlalu lunak di situ?
Saya memiliki kebijakan nilai A yang ketat.
- Uh-huh.
- B, kalau kamu benar-benar orang bodoh.
Itu batas terendah yang bisa saya capai.
Astaga, bisakah kamu datang dan mengajar di NYU?
Maksudku, apa, aku akan memberi nilai pada filmmu?
tentang kapitalisme,
kanibalisme, atau apalah?
Tidak, ini anti-kapitalis. Konsumen.
Ini adalah metafora. Semakin banyak dia makan,
semakin lapar dia.
- Baik.
- Oke.
- Ya, maksudku, ini kan pekerjaan...
- Jelas sekali.
- Itu judul sementara.
- Bagus.
Mm-hmm.
Sekarang, Smith. Smith, saya... saya akan mempertimbangkannya.
Ah, benarkah?
Apakah ceramah-ceramah tentang Steinem
yang menarik minat Anda?
atau karena tingginya konsentrasi perempuan?
Bukankah bisa keduanya?
Bagaimana denganmu, Nance?
Bagaimana kabar cewek-cewek di Emerson?
Oh, um...
Saya tidak tahu.
Saya putus kuliah.
Tidak mungkin. Apa?
Ho, ho, ho! Aku sudah tahu.
Kau menjadi anggota Navy SEAL.
Oh tidak, tidak sepenuhnya. Aku...
Saya menerima pekerjaan di Herald.
Yang mana... Kedengarannya lebih keren seperti itu.
Ini adalah posisi magang.
Tapi aku tidak tahu.
Aku hanya muak dengan sekolah.
dan kupikir mungkin aku harus keluar
dan... mencoba dunia nyata.
Nancy Wheeler.
Masih penuh kejutan.
Kamu tahu,
Sebenarnya ada sesuatu
yang saya rindukan dari tempat ini.
Aku merindukan ini.
Hanya...
kita.
Bersantai.
Aku merindukan kalian.
Aku sangat menyukai teman-teman baruku.
Tapi ini...
Ini tidak sama.
Saya rasa itu tidak akan pernah terjadi.
Oke, Yesus.
Kau membuatku gila, man.
Mari kita lakukan sesuatu untuk mengatasi hal ini.
Aku tidak tahu. Kita bisa...
bertemu.
Sekali sebulan, di sini.
Ya, atau... atau mungkin di tempat
yang lebih netral.
- Seperti...
- Oke.
Kota apa yang terletak di antara Hawkins
dan Massachusetts, New York?
Louisville.
- Eh, Philly.
- Philly.
Aku punya paman yang tinggal di Philly.
Dia aneh, tapi dia punya rumah besar.
- Apakah ada ruang bawah tanahnya?
- Ya.
- Dan ruang boiler?
- Ruang boiler?
Ya.
Ya Tuhan, ini sempurna.
Cocok untuk tempat persembunyian.
Kau tahu, yang dia menjebak semua pria
lalu membakar mayat mereka.
- Konsumen.
- Menurutmu aku sedang membicarakan apa?
- Kukira kau mencoba membunuh kami.
Oh tidak.
Oke, oke. Ya, jadi kita akan bertemu
di rumah paman Robin yang aneh itu,
dan kita akan minum dan mengenang masa lalu
dan membuat film kanibal anti-kapitalis karya Jonathan .
Mulai bulan depan.
Ya, saya ikut.
Saya ikut.
Tak ada yang pernah bisa memisahkan kita.
Termasuk pasangan yang terlalu mengontrol.
Sekolah.
Hipotek.
Dan anak-anak.
- Bersulang.
Ya, Steve. Punya anak?
Aku tidak tahu, teman-teman.
Kurasa Kristen mungkin orangnya.
Jadi, bukankah kamu mengatakan hal yang sama
tentang Dawn?
- Tidak.
- Dan Margaret.
Dan Julie.
Aku tidak mengatakan itu tentang Julie.
Dia memang suka membuat drama sejak awal.
Drama?
Jadi, apakah dia aktor yang bagus?
Ya, kamu tidak ingin...
Maksudku, aku sedang melihat.
- Tidak, tidak, tidak. Bukan di sana.
- Ya, suruh dia ikut.
Kepala. Ibu Byers. Selalu menyenangkan.
Apakah kita sudah siap memesan?
Eh, ya.
Ya. Kita akan minum sebotol
Cabernet Sauvignon...
- Sauvignon.
- Ya. Cabernet Sauvignon.
Dan kita akan menyajikan kaviar sebagai hidangan pembuka.
Dan kami akan memesan
dua porsi spesial filet,
Namun, koki ingin
menyiapkan hidangan tersebut sesuai keinginannya.
- Bagus sekali, Pak.
- Oke.
- Lompat!
- Apa?
Ini hari yang besar.
Ini hari yang tak akan terlupakan seumur hidup.
Anda telah membesarkan dua anak laki-laki yang tampan
menjadi pria-pria yang luar biasa.
Mereka harus mengatasi lebih banyak hal
daripada sekadar masa pubertas.
Kamu seharusnya bahagia.
Anda seharusnya bangga.
Saya memang begitu, tapi...
Hanya saja...
Kabin itu akan sunyi.
Hanya ada kita dan jangkrik.
Ugh, jangkrik itu. Ya. Aku sudah tidak suka
suara jangkrik itu lagi.
Terima kasih.
Saya berharap, eh...
Aku berharap itu adalah suara
sesuatu yang berbeda.
Mungkin, um, suara burung camar
atau, eh, ombak yang berdesir lembut di pantai.
Wah, itu terdengar bagus.
Bisa jadi nyata.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa tidak ada
lagi yang mengikat kita di sini.
Tapi sepertinya kamu mengira
rekening bank kita lebih besar dari yang sebenarnya.
Bisa jadi.
Saya mendapat telepon dari teman saya
saat masih di New York.
Montauk sedang mencari
kepala polisi baru.
Kota ini sedang berkembang pesat. Angkanya akan naik 20%.
Aku tahu itu tidak cukup besar
untuk sebuah rumah mewah atau semacamnya,
Tapi ini... penting.
Anak-anak akan lebih dekat.
Hanya perjalanan singkat ke kota.
Kamu dan aku?
Kita bisa memulai lagi.
Segar.
Bersama.
Kamu bercanda?
Kita tidak perlu memikirkan
apa pun malam ini.
Kita tidak perlu memutuskan apa pun, tapi, um...
Itu tidak benar.
Apa...?
Ada satu hal
yang ingin saya putuskan malam ini.
Siapa...?
Akhirnya
Joyce Byers.
Kekasihku telah datang
Apakah kamu akan menghabiskan sisa hidupmu di sini?
dengan seorang pria tua yang lelah, pemarah, dan keras kepala
yang sangat mencintaimu?
Ya. Saya akan melakukannya.
Oh, akhirnya
Langit di atas berwarna biru
Hatiku terbungkus dalam semanggi
Malam saat aku menatapmu
Akhirnya
Ooh
Keheningan menyelimuti kota.
Warga desa yang ketakutan mengamati
dari atap rumah dan gang-gang, sambil bertanya-tanya,
Bagaimana semua ini akan berakhir?
Suara derap sepatu bergema di seluruh alun-alun.
saat Strahd von Zarovich melangkah menghampiri
Dustin sang Penyair.
- Jangan lakukan ini.
- Raja vampir itu menerjang.
- Tidak!
- Menusukkan taringnya ke tenggorokannya.
Para saksi mata terkejut saat tubuhnya roboh.
Kecapi miliknya bergemuruh di atas batu paving,
mengeluarkan nada terakhir yang menyayat hati.
Dasar bajingan!
Hanya seorang pahlawan yang tersisa, Will sang Bijaksana,
harapan terakhir dan satu-satunya bagi Barovia.
Lemparkan Meteor Swarm. Habisi bajingan itu.
- Aku tidak bisa.
- Mengapa tidak?
Dia berada dalam jangkauan
batu penekan. Tidak ada sihir.
Lalu pukul saja dia dengan tongkatmu.
Dan menimbulkan enam poin kerusakan.
Dia memiliki sisa 30 HP.
Oke, jadi sekarang bagaimana?
- Itu saja.
- Tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu, tidak ada apa-apa?
- Sekakmat.
- Kita kalah.
Jadi setelah semua itu,
Strahd von Douchebag yang menang?
- Game ini payah!
- Saya setuju.
Bodoh, buang-buang waktu sialan!
Strahd sangat senang dengan kemarahanmu.
Saatnya bergabung dengan teman-temanmu, penyihir.
Selesaikan saja dan pergi.
Aku tidak mau mendengar omong kosongnya lagi.
Baiklah.
Sang penyihir. Dari Biara St. Markovia.
Dia bilang kita bisa memanggilnya.
Saat berada di kedalaman terendah kita.
Mantra untuk memanggilnya.
Apa mantranya?
- Apa mantranya?
- Will! Will!
"Oh, penyihir! Bangkitlah dan akhiri kejatuhan kita
dari jalan yang gelap dan rahasia yang dalam."
"Majulah dan bantulah menepati janji-Mu."
Tidak terjadi apa-apa.
- Ayolah, bung.
- Kenapa?
Lalu mengapa kita bahkan memiliki mantra itu?
- Apa?
- Tunggu.
Tunggu, tunggu.
Cahaya ungu mulai bersinar
menembus kabut.
Semakin lama semakin terang.
Ini adalah sebuah portal.
Dan dari portal ini muncullah...
Penyihir dari St. Markovia!
Sang penyihir mengulurkan tangannya, dan shoom,
seberkas cahaya yang kuat melesat ke depan.
Strahd mengeluarkan suara melengking...
...saat tubuhnya menyusut, terbakar,
dan berubah menjadi abu.
Bada-boom!
Bagaimana menurutmu?
Hore!
Kabut gelap yang menyelimuti desa
Barovia pun menghilang,
dan Anda akan disambut
dengan sorak sorai dari warga kota.
Sebagai penghargaan atas keberanian dan kegagahanmu,
mereka memberimu medali,
dan kalian semua akan mendapatkan
1.000 keping emas masing-masing.
Berlimpah kekayaan dan kehormatan,
Anda menjalani sisa hidup Anda
dengan nyaman dan bahagia.
Aaaaah!
Tamat.
- Kampanye yang hebat.
- Kampanye yang bagus, kawan.
Kampanye yang hebat.
Tunggu, tunggu, tunggu. Sebentar. Hanya itu?
Kenyamanan dan kebahagiaan?
Bisakah Anda lebih klise dari itu?
Saya kira Anda adalah seorang
pendongeng ulung atau semacamnya.
Oh.
Ya, memang benar,
bagian kenyamanan dan kebahagiaan itu.
Namun, kebahagiaan dapat ditemukan di banyak tempat.
Sang ksatria dan si anak muda yang suka ngebut,
Mereka mundur dari medan perang,
dan menetap di sebuah desa kecil.
Seiring berjalannya hari,
Cinta mereka semakin kuat.
Sang penyair,
mendambakan pengetahuan,
ia menuju
ke Persekutuan Penyihir Enklave,
di mana dia menghabiskan hari-harinya
di perpustakaan mereka yang luas.
- Meskipun sangat berdedikasi pada studinya...
- Hei, sobat.
...dia masih menyempatkan waktu
untuk berpetualang sesekali.
Adapun Will yang Bijaksana,
Ia melakukan perjalanan jauh dan lama
ke kota Vallaki yang ramai.
Awalnya memang terasa sangat berat.
Sangat berbeda
dengan desa tempat ia menghabiskan masa mudanya.
Namun, tak lama
kemudian ia menemukan tempatnya di sana.
Hai!
Dan dengan itu, kebahagiaan yang mendalam
dan penerimaan.
Dan bagaimana dengan penceritanya?
Sang pendongeng terus bercerita,
cerita-cerita yang terinspirasi oleh teman-temannya.
Suatu hari nanti, dia berharap
Kisah-kisah petualangan hebat mereka
akan menyebar luas ke seluruh negeri
agar semua orang mengetahui keberanian mereka yang luar biasa.
Namun ada sebuah kisah
yang tidak akan pernah bisa dia ceritakan.
Kisah sang penyihir.
Atau setidaknya bukan kisah yang sebenarnya.
Kisah sebenarnya?
Saat dia menggunakan Sunbeam.
Lepaskan aku!
Selamat tinggal, Mike.
Dia mengerahkan seluruh tenaga terakhirnya,
lalu menghilang.
Dia!
Namun, apakah ada yang pernah bertanya pada diri sendiri
bagaimana dia melakukan sihir itu?
Batu penekan.
Dia tidak mungkin menggunakan sihirnya.
Dalam euforia tersebut, tidak ada seorang pun yang memperhatikan.
Tapi kau lihat, penyihir itu sangat pintar.
Kecerdasan yang hanya bisa ditandingi oleh saudara perempuannya,
yang, setelah mendengar permohonan
paladin,
berubah pikiran.
Jangan menangis, Jane.
Kisahku...
Memang sudah ditakdirkan untuk berakhir di sini.
Tapi milikmu tidak harus demikian.
Bersama-sama, para saudari itu menyusun sebuah rencana,
sebuah rencana untuk melindungi penyihir
dari Ordo Tangan Hitam,
yang tetap bertekad
untuk mencuri kekuatannya.
Jadi, untuk mengelabui mereka,
dia harus membuat semua orang,
Termasuk teman-temannya,
percaya bahwa dia telah meninggal.
Lalu sang saudari melancarkan mantra
dari tempat yang jauh.
Aman dari kekuatan
batu penekan.
El! Apakah kamu melihat El?
Mantra tembus pandang.
Setelah penyihir itu melarikan diri,
sang saudari mengucapkan mantra terakhir.
Penyihir yang kau lihat mati itu tidak nyata.
Dia hanyalah ilusi.
Ke mana dia pergi?
Tidak ada yang tahu.
Tidak akan ada yang pernah tahu.
Tapi aku... aku ingin membayangkan bahwa dia
berada di negeri yang indah, di suatu tempat yang jauh.
Ia menemukan sebuah kota kecil yang bisa ia sebut rumah.
Aman dari bahaya Tangan Hitam.
Dan inilah dia,
akhirnya,
agar dia menemukan kedamaian.
Bahwa akhirnya dia menemukan kebahagiaan.
Dan ini hanya sebuah teori, kan?
Bagaimana kita tahu itu benar?
Kami tidak.
Tidak pasti.
Namun saya memilih untuk percaya bahwa memang demikian adanya.
Aku percaya.
Teman-teman! Ada apa?
Lasagnanya sudah dingin!
Ya, kami... kami baru saja selesai.
Kami akan segera kembali.
- Holly, bagaimana cara kita memainkan permainan ini?
- Astaga, hati-hati!
Astaga!
Kamu bilang sudah selesai satu jam yang lalu!
Lihat, ini kastil kecil kita sendiri.
Saya akan mencari di buku panduan,
mungkin ada kampanye pemula di sini.
Mengapa kamu bisa menjadi Dungeon Master?
Karena ini adalah ide saya,
dan ini rumah saya!
Kamu bilang
ini nggak bakal jadi hal yang culun!
- Ini sangat culun!
- Lepaskan dia!
- Kamu baru saja kentut?
- Tidak.
Ada bau aneh. Aku mau muntah.
Ini cuma pizza basi.
Pizza basi tidak berbau seperti pantat yang apek!
Salahkan para gadis itu.
Maaf, perempuan tidak kentut.
Kalaupun kentut, baunya seperti mawar.
Dengarkan Holly!
- Kamu akan mendapatkannya kembali saat kamu fokus!
- Aku tidak bisa melihat!
Oke! Kamu bisa menjadi seorang halfling! Seorang halfling!
Kau ingin aku berjalan-jalan seperti ini
dan terjatuh?
Tidak, kamu sedang duduk dan fokus!
Kembalikan kacamata saya!
Saya
Aku berharap kamu bisa berenang
Seperti lumba-lumba
Seperti lumba-lumba yang bisa berenang
Meskipun tidak ada
Tidak ada yang akan menyatukan kita.
Kita bisa mengalahkan mereka selamanya
Oh, kita bisa menjadi pahlawan
Hanya untuk satu hari
Saya
Aku akan menjadi raja
Dan kamu
Kamu akan menjadi ratu
Meskipun tidak ada
Akan mengusir mereka
Kita bisa menjadi pahlawan
Hanya untuk satu hari
Kita bisa menjadi diri kita sendiri
Saya
- Aku bisa ingat
- Aku ingat
Berdiri
- Di dekat dinding
Dan senjatanya
- Ditembak dari atas kepala kami
- Di atas kepala kami
Dan kami berciuman
- Seolah-olah tidak ada yang bisa jatuh
- Tidak ada yang bisa jatuh
Dan rasa malu
Berada di sisi lain
Oh, kita bisa mengalahkan mereka
Selamanya dan selama-lamanya
Kalau begitu kita bisa menjadi pahlawan
Hanya untuk satu hari
Kita bisa menjadi pahlawan